Repository: GWmodel-Lab/libgwmodel
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/classgwm_1_1GWRBasic.po
Languages: zh_cn

source: Class GWRBasic
zh_cn: 类 GWRBasic

source: Defined in :ref:`file_include_gwmodelpp_GWRBasic.h`
zh_cn: 定义于 :ref:`file_include_gwmodelpp_GWRBasic.h`

source: Inheritance Relationships
zh_cn: 继承关系

source: Base Types
zh_cn: 基类

source: Derived Type
zh_cn: 派生类

source: Class Documentation
zh_cn: 类文档

source: Public Types
zh_cn: 公有类型

source: Public Functions
zh_cn: 公有方法

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Returns
zh_cn: 返回

source: Public Static Attributes
zh_cn: 公有静态属性

source: Protected Functions
zh_cn: 保护方法

source: Protected Attributes
zh_cn: 保护属性
